# task-management-system

# Система управления задачами
Задача означает конкретную работу или задание, которые необходимо выполнить в обозначенный срок конкретным исполнителем (исполнителями). Она содержит некоторое описание работы.

# Создание задач
Система должна обеспечивать создание,
редактирование, удаление и просмотр задач. Каждая задача должна содержать
заголовок, описание, статус (например, "в ожидании", "в процессе", "завершено") и
приоритет (например, "высокий", "средний", "низкий"), а также автора задачи и
исполнителя.

# Комментарии и обратная связь
К каждой задаче можно оставлять комментарии и обратную связь. Это можно делать независимо от того, на каком этапе находится задача.

# Реализация проекта 
1.Сервис поддерживакт аутентификацию и автризацию пользователей по
email и паролю.
2. В проекте реализована только API. Доступ к API аутентифицирован с помощью JWT токена.
3.Пользователи могут управлять своими задачами: создавать новые,
редактировать существующие, просматривать и удалять, менять статус и
назначать исполнителей задачи.
4.Пользователи могут просматривать задачи других пользователей, а
исполнители задачи могут менять статус своих задач.
5.API позволяет получать задачи конкретного автора или исполнителя, а
также все комментарии к ним. обеспечина фильтрация и
пагинация вывода.
6.Сервис корректно обрабатывать ошибки и возвращать понятные
сообщения, а также валидация входящих данных.
7.Сервис задокументирован. API описан с
помощью Open API и Swagger. В сервисе настроен Swagger UI.
8. Проект поднимается на docker compose.

